（デイダラ）うっ！
まったく… とっておきの
自爆分身まで食いとられるとはな
Gimme a break...
I wouldn't have thought that
my Self-Destructing Clone
would be eaten away too...
（デイダラ）俺の究極芸術を
見せてやろう
I'll show you my ultimate work of art...
（デイダラ）芸術は爆発だ！
Art is explosive!
（デイダラ）喝！
I somehow made it in time...
（はたけカカシ）
どうにか間に合ったな
（デイダラ）まあ あれが陽動になって
なんとか逃げられはしたが
Then again, I managed to flee
because that acted as a diversion...
俺の腕を空間ごと…
なんて術だ！
My arm's getting sucked into space...?!
What a Jutsu!
（ちぎれる音）
（デイダラ）ぐわぁ！
（デイダラ）ふん… 持ってかれたのは
ひじの辺りだけだったな
What I lost was...
only up to about my elbow.
落っことした右手と指輪は
探さねえとな うん
I must search for my right arm and ring...
（黒ゼツ）これがサソリの本体か
So this is Sasori's true form, huh...
（トビ）ありました！
Here it is!
ありましたよ ゼツさん！
Zetsu, here it is!
これで僕も
暁あかつきのメンバーに入れますかね？
I wonder if I can now become
a member of the Akatsuki...
１人分の枠 空いたんだし
One slot has opened up after all...
（黒ゼツ）バカ野郎
そんなに簡単にいくか
You idiot... It ain't that easy...
（白ゼツ）いいじゃないか
入れてあげれば
Oh come on,
why don't you just let him join...
（白ゼツ）トビは いい子だ
（トビ）あれ？
Tobi's a great kid...
ああっ
（黒ゼツ）行くぞ
Let's go.
Give me a sec, Zetsu!
（トビ）ちょっと待ってくださいよ
ゼツさん
確か この辺りに…
I'm sure...
It's around here somewhere.
ああ… ちょっとゼツさん！
Uh, hey, Zetsu!
待ってくださいよ ゼツさんってば！
Wait, please! Zetsu...
♪～
～♪
Return of the Kazekage
How much longer?
（バキ）まだか？
（砂すなの里さとの忍）まもなく見えます！
They'll be in sight soon!
あっ 我愛羅があら
Gaara...
（テマリ）あ…
That's...
（うずまきナルト）あ…
Heh...what a lavish welcome.
（カンクロウ）ヘヘ…
盛大な お出迎えじゃん
（うずまきナルト）すげえ！
Awesome...!
（ロック･リー）あんなにも
たくさんの人が！
There are so many people...!
（日向ひゅうがネジ）
さすが風影かぜかげといったところか
Just as would be expected
for the Kazekage...
（テンテン）そうね
Yeah...
（バキ）よくぞ ご無事で
I'm so glad you're safe...
（我愛羅）うん みんなのおかげだ
It's thanks to everyone...
Naruto Uzumaki, I am truly grateful!
うずまきナルト 感謝する
あ… 俺は そんな…
No, I...
I really wasn't able to do anything.
別に何もできなかったってばよ
風影様 里の者が待っております
Lord Kazekage,
the villagers are waiting for you.
さあ どうぞ
Right this way...
Well, shall we go?
じゃ 行くか
Wait.
（我愛羅）待て
（カンクロウ･ナルト）ん？
まずは…
First...
You're right...
そうだな
チヨバア様の冥福を祈り...
Let us pray that
Granny Chiyo's soul rests in peace.
黙とう！
A moment of silent prayer...
Big Sister...
（エビゾウ）姉ちゃん
We're home...
戻ってきたでよ
Huh, are you leaving already?
（カンクロウ）えっ もう帰るのか？
もう少し
ゆっくりしてけばいいじゃん
You should stay a little longer...
そうだ　せめて もう１日ぐらい
That's right. At least another day...
until you've rested up.
疲れをとってからでも
そうしたいところだけど
I'd love to do that, but...
師匠… 火影ほかげ様に大至急
報告しなきゃいけないことがあって
There's something I must report to
my Master, the Hokage, immediately...
（テマリ）そうか
I see...
（カカシ）それに暁が 砂すなの里にまで
押しかけてきたとなると
And if the Akatsuki have begun
to attack villages,
木こノ葉はの里のほうも
気になりますし
I feel uneasy being away
from the Leaf Village too.
（バキ）少しでも早く
帰りたいというわけだな
That's why you want to get back
as soon as possible, right...
Yes, that's exactly right.
（カカシ）まあ そんなところで
But in that physical condition...
（バキ）しかし その体では…
（カカシ）心配には及びません
Not to worry...
I have comrades I can rely on.
頼れる仲間がおりますから
（マイト･ガイ）おう！ 任せろ
Yeah! Leave it to me!
By the way, we have already sent
the first report out through Takamaru,
ところで すでにタカ丸が
第１報を運んではいるが
but there's nothing written
暁のメンバー２名の
生死に関しては書かれていない
as to whether the two Akatsuki members
are dead or alive...
連絡しなくていいのか？
Shouldn't you inform
your village about it?
（カカシ）直接 火影様に
報告しますよ
I'll report that directly to the Hokage.
少し気になることもあるんでね
There are other things
I'm concerned about too...
（ナルト）ん？
（シズネ）砂隠すながくれのチヨ様
１名が殉職
Granny Chiyo from the Hidden Sand
Village is the only casualty,
and the Kazekage has
returned home safely.
風影様は 無事
帰還されたとのことです
Guy's unit and Kakashi's unit
have completed their missions.
ガイ班 カカシ班は
無事 任務を終了
They anticipate returning to
the Leaf Village in three days' time.
３日後には
木ノ葉に戻る予定です
All right.
（網手つなで）分かった
Uh... Lady Tsunade...
（シズネ）あの… 網手様
What is it?
なんだ？
The last mission went well.
But as Master Jiraiya stated...
今回の任務では
うまくいったものの
自来也じらいや様の
おっしゃってたとおり
sending Naruto, a Jinchuriki,
尾獣びじゅうを狙ってるヤツらのところへ
into a place where there are people
targeting the Tailed Beasts...
わざわざ人柱力じんちゅうりきであるナルト君を
送り込むのは いかがなものかと…
I question the wisdom of that...
確かに元暗部あんぶの
はたけカカシが同行しているとはいえ
It's true that former Black Ops Unit
member Kakashi is accompanying him,
なぜ このようなリスクの高い危険を
冒してまでナルト君を？
but why take such
a high risk by sending Naruto?
It's for the very reason that
he's a Jinchuriki.
あいつが人柱力だからこそだ
（シズネ）あ…
The only people who can
really understand Jinchuriki
人柱力を 本当に
理解してやれるのは
are those who are Jinchuriki themselves.
人柱力のヤツだけだ
それに あいつには
不思議な力があってな
Besides...that guy has
a mysterious power...
Everyone starts wanting
to place their bets on him.
みんな あいつに
賭けてみたくなるのさ
（春野はるのサクラ）あれが？
So that's...
チヨバア様の墓だ
Granny Chiyo's grave.
CHIYO
She said she didn't want
a grave.
（エビゾウ）
墓などいらぬと言うとったがよ
やっぱり あったほうが
いいじゃろうと思ってな
But I thought it would
be better to have one.
I felt that everyone needed
a place to gather...
こうして みんなが集まる場所も
必要だろうからよ
Everybody, say your farewells...
（カカシ）みんな お別れを
Okay.
（ガイ）うん
Let's go.
（ガイ）行こう
Okay...
（ロック･リー）はい
Sakura, Naruto...
It's about time to depart.
（リー）サクラさん ナルト君
そろそろ出発しますよ
Okay!
（ナルト）おう！
行くってばよ サクラちゃん
Let's go, Sakura.
Granny Chiyo, thank you...
（サクラ）チヨバア様 ありがとう
See you...
（カンクロウ）じゃあな
Uh... yeah...
（ナルト）お… おう
Normally I suppose people
shake hands and say goodbye...
ふ… 普通なら ここで
握手とかして別れんだろうけど
but I'm not really good with
that kind of stuff, so I'll just leave it at this...
俺ってば そういうの
苦手だからな
このまま… ん？
（ナルト）ん…
フフ…
（ガイ）う～ん
（カカシ）ヘヘ…
（テンテン）先生たち 遅～い！
Sensei! You guys are too slow!
（ガイ）くっ… う～ん
（カカシ）いや～ すまないね ガイ君
Uh... I'm sorry, Guy.
あの新しい写輪眼しゃりんがんを使うと
当分 体が動かなくてね ヘへ…
When I use that new Sharingan,
it takes a toll on my body
for quite a while...
（テンテン）早く～！
Hurry!
（ガイ）くっ… う～ん
（カカシ）アハ…
（ガイ）ゴホゴホ…
（カカシ）あっ えっ？ ちょ…
H-Hey...!
（落ちる音）
（ナルト）あ？
Huh?
（ネジ）なんだ？
What is it?
（ガイ）フフフ
（カカシ）ハハ…
（ナルト）なんかキモいってばよ
That's...kinda disgusting...
（サクラ）おっさん同士のおんぶか…
Old men giving each other
a piggyback...
That's more sickening than I imagined.
思ったより きついな
（テンテン）うわっ うざ！
Oh man... That's annoying...
おっ
そうか！ 修行ですね
I see! It's training, isn't it!
こうなったら速いぞ！
Now this way, it'll be faster!
ハアーッ！
オラ どけどけどけ～！
Move, move, move!
ハハハ～
You guys...
You think you can keep up with me?!
君たち 俺についてこられるかな？
And when movement gets thrown in,
it's even more sickening.
（サクラ）動きが加わると
さらに きついな
- Neji...
- I refuse!
（リー）ネジ
（ネジ）断る！
（トビ）あれれ？
It looks like Deidara was done in too...
デイダラさんも
やられちゃったみたいですね
あの人 絶対
死因は爆死ですよ
There's no question that his cause
of death is from an explosion...
ね？ ゼツさん
Don't you agree, Zetsu?
その辺に死んでんじゃないすかね？
アハハ…
He's probably laying there dead
somewhere around there...
（デイダラ）手を離せ この野郎！
Get your hands off, you jerk...
（トビ）あ？
あっ 生きてた！
Hey! He's alive!
（黒ゼツ）人柱力は どうした？
What happened to the Jinchuriki?
俺のノルマは終わってんだろ うん
I've met my quota...
（トビ）あらら～
ぎりぎりじゃないですか デイダラさん
Oh dear, oh my...
You barely made it, Deidara...
大丈夫？ …じゃないか
You all right? Guess n
（デイダラ）トビ 仏の顔も三度までだ
次 なんか言ってみろ
てめえの死因は
俺が決めるぞ うん
（トビ）…って どうせ爆死でしょ？
（黒ゼツ）それ 三度目だ
（トビ）ぐわっ！
（トビ）くっ…
（デイダラ）窒息死だ うん
（ダンゾウ）お前が あのカカシ班に
配属されるよう...
もう手は回してある
お前は うずまきナルトと
年も さほど変わらぬうえ...
里の同世代の誰よりも強く
何よりも あのすばらしい絵心は
感嘆のひと言じゃ
本日より任務終了までの間
お前の名前は
サイじゃ
（サイ）サイ… でございますね
（ダンゾウ）わしの前で
そのような作り笑いは よせ
（サイ）すみません
人の心に取り入るには
まず笑顔だと教本にありました
練習はしているのですが
まだ表情というのが
うまく作れないもので…
♪～
～♪
私が得た情報によると
サソリは10日後の お昼
草隠くさがくれにある天地橋てんちきょうで
大蛇丸おろちまるの下に送り込んだスパイと
落ち合うことになっていたようです
大蛇丸への手がかりか
網手様 この任務
引き続き私たちにやらせてください
しかし この情報自体が
お前たちをおびき寄せる
わなかもしれん
かまいません
わなならば
全力で戦うだけです！
次回
「新たなる目標」
（網手）みんなの協力のおかげで
無事 このシリーズを
終えることができた
きょうは存分に
楽しんでいってくれ！
（サクラ）皆さん お疲れさまでした
（カンクロウ）ああ お疲れ！
（テマリ）お疲れさま！
（サクラ）今回のシリーズを
終えてみて
皆さんの感想は いかがですか？
感想っつってもな
サソリにやられたあとは
ほとんど出番なかったじゃん
あたしなんか
１回も戦ってないぞ
蚊帳の外もいいとこだ！
大体な お前らが
いいとこ持っていきすぎなんだよ！
（サクラ）あの ちょっと
私に そんなこと言われても…
（ナルト）我愛羅 お前からも
ひと言 頼むってばよ
また借りができたな
ハハッ 気にすんな
（カンクロウ）おい うずまきナルト
（ナルト）ん？
次回からは お前らの倍
活躍してやるじゃん
覚悟しな！
あれ？ お前ら
もう出ねえんじゃねえの？
（２人）は？
（ナルト）この先 ずっと
休みだって聞いたけど？
（２人）ふざけんな！
出番よこせ
こんちきしょう